ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ ហើយ​ទីតាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
You don't run at full speed in a marathon.
អ្នកមិនរត់ពេញល្បឿនក្នុងម៉ារ៉ាតុងទេ។
Do you think you actually are Hany or something?
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជា តើ Hany ឬអ្វី?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Something to tell me?
មានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
What do you--
តើអ្នកធ្វើអ្វី...
It's something very important.
វាជារឿងសំខាន់ណាស់។
If I don't tell you today,
បើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ
I might never be able to.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
-The reason I came here today… -Excuse me, who are you?
-មូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ... - សុំទោស តើអ្នកជានរណា?
EPISODE 7
EPISODE 7
Mother.
ម្តាយ។
This is my mother-in-law.
នេះគឺជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
What could be urgent enough to warrant holding onto my daughter-in-law
អ្វីដែលអាចជាបន្ទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធានា កាន់កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
this late at night?
យប់នេះ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
He's a professor from the hospital.
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យមកពីមន្ទីរពេទ្យ។
He's the one who performed my liver transplant.
គាត់គឺជាម្នាក់ ដែលបានធ្វើការប្តូរថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
Do you not remember?
ចាំអត់?
You are that doctor.
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យនោះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
But what brings you here?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
I live nearby as well.
ខ្ញុំ​ក៏​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដែរ។
I ran into her while I was out on a walk.
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​នាង ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​លេង។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Dr. Cha, see you tomorrow.
លោកបណ្ឌិត Cha ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Yes, get home safely.
បាទ ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
I know you're not that type,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាប្រភេទនោះ
but even if the hospital doesn't know about you and In-ho,
ប៉ុន្តែទោះបីជាមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ។ មិនដឹងអំពីអ្នក និង អ៊ីនហូ
you still always have to watch your behavior.
អ្នកនៅតែមានជានិច្ច ដើម្បីមើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
You can't do anything that'll bring disgrace to him, don't you think?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលនឹងនាំមកបានទេ។ បង្អាប់​គាត់​អត់​គិត​អី?
Right.
ត្រូវហើយ។
Mother, you're late today.
ម៉ាក់ ថ្ងៃនេះអ្នកមកយឺតហើយ។
-Did you stop by somewhere? -Yes.
- តើអ្នកបានឈប់នៅកន្លែងណាមួយទេ? - បាទ។
This month's maintenance bill is so high.
វិក្កយបត្រថែទាំខែនេះខ្ពស់ណាស់។
Why is the maintenance bill so high?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វិក័យប័ត្រ​ថែទាំ​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
Let's go.
តោះទៅ។
Gosh.
ហ្គោស។
What is all of this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Why are you kneeling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់?
Mother, you should head to your room. Jeong-suk, sit with me.
ម៉ាក់ អ្នកគួរតែទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ Jeong-suk អង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
Goodness, fine.
ល្អ, ល្អ។
I think you guys will have to solve this on your own.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមាន ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯង។
Gosh, my head.
Gosh ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Did you know that I-rang was preparing for art school?
តើអ្នកដឹងទេថា I-rang ត្រៀមចូលសាលាសិល្បៈ?
-That… -I'm sure you didn't just know.
- នោះ… - ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនគ្រាន់តែដឹង។
You were probably helping her.
អ្នកប្រហែលជាបានជួយនាង។
Honey, I'm sorry I didn't tell you sooner.
សម្លាញ់ សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
How long has this been going on?
តើរឿងនេះកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
When she was in tenth grade,
នៅពេលនាងរៀនថ្នាក់ទីដប់។
she said she wanted to go to art school but changed her mind.
នាងបាននិយាយថានាងចង់ទៅសាលាសិល្បៈ ប៉ុន្តែបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាង។
Were both of you putting on an act?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ឬ​ទេ?
-That's not true. -Then when did this start?
- នោះមិនពិតទេ។ - ចុះ​តើ​វា​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ពេល​ណា?
When did you all start preparing for art school
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា ការរៀបចំសម្រាប់សាលាសិល្បៈ
while lying to your whole family?
ពេលកំពុងកុហកគ្រួសារទាំងមូល?
Do you know how much I pour into her education every month?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចាក់ប៉ុន្មាន ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់​នាង​ជា​រៀង​រាល់​ខែ?
Have you been using that money to buy this junk?
តើអ្នកបានប្រើលុយនោះហើយឬនៅ? ដើម្បី​ទិញ​សំរាម​នេះ​?
It hasn't been long.
វាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
I-rang really wants to do this.
I-rang ពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះ។
She wants to pursue art.
នាងចង់បន្តសិល្បៈ។
Seo I-rang, cat got your tongue?
Seo I-rang, ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
You'll be an adult next year.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យនៅឆ្នាំក្រោយ។
What do you have to say about your college admissions?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី អំពីការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
I've told you more than enough before
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ពីមុន
that I want to go to art school.
ថាខ្ញុំចង់ទៅសាលាសិល្បៈ។
But to you, my future was set in stone.
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​អ្នក អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ក្នុង​ថ្ម។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It is set in stone.
វាត្រូវបានដាក់ក្នុងថ្ម។
Bring me a trash bag.
យកថង់សំរាមមកខ្ញុំ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey, don't do this!
សម្លាញ់ កុំធ្វើបែបនេះ!
Honey, please.
សម្លាញ់។
Mother, please help me.
ម៉ាក់សូមជួយខ្ញុំផង។
-Please just stop! -Goodness, stop it!
- ឈប់សិន! - ល្អ ឈប់!
-I-rang, what are you doing? -Stop it!
-I-rang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -ឈប់!
Apologize to your father and tell him you'll study hard.
សុំទោសឪពុករបស់អ្នក។ ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងខិតខំ។
Gosh, what's with him?
Gosh តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
-Please don't be like this. -Stop!
- សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ -ឈប់!
-Honey, don't be like this. -In-ho, stop.
- អូនកុំធ្វើបែបនេះ - In-ho, ឈប់។
Hey, enough!
ហេ!
Why are you being so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
-Honey, don't be like this. -In-ho, stop this.
- អូនកុំធ្វើបែបនេះ -In-ho, បញ្ឈប់នេះ។
Stop! Stop already!
ឈប់! ឈប់ហើយ!
Hey!
ហេ!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Stop this now.
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Gosh!
អុញ!
Why won't you listen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
Do you have to go that far?
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
Your child wants to do something so passionately.
កូនរបស់អ្នកចង់បាន ធ្វើអ្វីមួយដោយទឹកចិត្ត។
If you can't be supportive, at least leave her be.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគាំទ្រ, យ៉ាងហោចណាស់ទុកឱ្យនាងក្លាយជា។
Is a doctor the only job that's acceptable for you?
វេជ្ជបណ្ឌិតគឺជាការងារតែមួយគត់ តើអាចទទួលយកបានទេសម្រាប់អ្នក?
If you want to send I-rang to art school,
បើចង់បញ្ជូន I-rang ទៅសាលាសិល្បៈ
you should quit working at the hospital.
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
What?
អ្វី?
Did you think you could have everything your way?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ? មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមវិធីរបស់អ្នក?
I'm the head of the family.
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ។
If you gain something, you should be prepared to lose something.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយ, អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីបាត់បង់អ្វីមួយ។
What kind of ridiculous logic is that?
តើអ្វីទៅជាតក្កវិជ្ជាគួរឱ្យអស់សំណើចនោះ?
Why would I quit the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
I'm going to send her to art school
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅសាលាសិល្បៈ
and continue to work at the hospital. Don't order me around.
ហើយបន្តធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។ កុំបញ្ជាខ្ញុំជុំវិញ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then handle everything from her tuition to her art school entrance prep.
បន្ទាប់មកដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីការសិក្សារបស់នាង ទៅសាលាសិល្បៈរបស់នាង ត្រៀមចូលសាលា។
You have a job now. You're more than capable of doing that.
អ្នកមានការងារធ្វើឥឡូវនេះ។ អ្នកមានសមត្ថភាពលើសពីការធ្វើវា។
Fine. Since you have fed, sheltered, and clothed us until now,
ល្អ ចាប់តាំងពីអ្នកបានចិញ្ចឹម, ជម្រក, ហើយ​បាន​ពាក់​យើង​រហូត​ដល់​ឥឡូវ
I'll handle it from now on.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Thank you so much for feeding me this whole time.
អរគុណច្រើន សម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំពេញមួយពេលនេះ។
You can use this and leave it here after you're done.
អ្នកអាចប្រើវាបាន ហើយទុកវានៅទីនេះបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
CERTIFICATE OF ACHIEVEMENT WINNING WORK
វិញ្ញាបនបត្រនៃសមិទ្ធិផល ការងារដែលឈ្នះ
What?
អ្វី?
If you have something to say, say it.
បើមានរឿងចង់និយាយ។
Seung-hi's daughter.
កូនស្រីរបស់ Seung-hi ។
She's I-rang's friend.
នាងជាមិត្តរបស់ I-rang ។
To tell you the truth,
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ever since I found out Seung-hi worked at the hospital,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញ Seung-hi ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ
I felt uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
What's more, I-rang's friend turned out to be Seung-hi's daughter.
លើសពីនេះ មិត្តរបស់ I-rang បែរជាចេញមុខទៅវិញ ធ្វើជាកូនស្រីរបស់ Seung-hi ។
I ran into them at the hospital.
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកពួកគេនៅមន្ទីរពេទ្យ។
How should I interpret all of this?
តើខ្ញុំគួរបកស្រាយរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
I can't do anything about you feeling uncomfortable.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកបានទេ។ មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I'm sorry I didn't tell you about Seung-hi working at our hospital.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។ អំពី Seung-hi ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
But I already explained why I didn't tell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពន្យល់រួចហើយ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
And I also just learned that I-rang and Seung-hi's daughter are friends.
ហើយខ្ញុំក៏ទើបតែបានដឹងថា I-rang ហើយកូនស្រីរបស់ Seung-hi គឺជាមិត្តនឹងគ្នា។
But they're grown-up kids. I can't stop them from being friends.
ប៉ុន្តែពួកគេជាក្មេងធំ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហាម​គេ​មិន​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​បាន​ទេ។
What about the bracelet?
ចុះខ្សែដៃវិញ?
What about it?
ចុះវាវិញ?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
If you're going to continue to be like this,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្ត ក្លាយជាបែបនេះ,
we can't work at the same hospital.
យើងមិនអាចធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យតែមួយបានទេ។
Dad treated my art like trash.
ប៉ាបានចាត់ទុកសិល្បៈរបស់ខ្ញុំដូចជាសំរាម។
I-rang.
I-rang ។
I'll make sure you can study art.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចរៀនសិល្បៈ។
I'm going to keep my promise and stay by your side until the end.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ ហើយនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
I should've told your dad from the beginning,
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។ ពីដំបូង,
but I was foolish.
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្ងង់។
I'm sorry for making you hide your dream all this time.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កើតអ្នក។ លាក់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
Mom, you're so naive.
ម៉ាក់ ឯងល្ងង់ណាស់
How will you send me to art school?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាសិល្បៈយ៉ាងដូចម្តេច?
The summer college admissions lecture for art school is 12 million won.
ការបង្រៀនការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរដូវក្តៅ សម្រាប់សាលាសិល្បៈគឺ 12 លានវ៉ុន។
If you add the consulting and the art project report edits,
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមការប្រឹក្សា និងរបាយការណ៍គម្រោងសិល្បៈកែសម្រួល,
it'll be 20 to 30 million won.
វានឹងមានពី 20 ទៅ 30 លានវ៉ុន។
Do you have that much money?
តើអ្នកមានលុយច្រើនទេ?
It's that expensive?
ថ្លៃម្ល៉េះ?
What brings you here at this hour?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Eun-seo knows I-rang? I heard they're friends.
Eun-seo ស្គាល់ I-rang ទេ? ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា។
I found out only recently too.
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញថ្មីៗនេះដែរ។
You should have told me!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
How did they become friends?
តើ​ពួក​គេ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
Was it really a coincidence?
តើវាពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
Don't talk to me like you're interrogating me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ ដូចជាអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ។
We created this situation together.
យើងបានបង្កើតស្ថានភាពនេះជាមួយគ្នា។
Why should I always be the one at fault?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជា​អ្នក​មាន​កំហុស?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Do I have to be your family's peacekeeper too?
តើខ្ញុំត្រូវតែជា អ្នករក្សាសន្តិភាពគ្រួសារអ្នកផង?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I…
ខ្ញុំ…
I was just shocked when I heard the news from my wife.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល ពេល​ឮ​ដំណឹង​ពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
What on earth should we do about those two?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី អំពីអ្នកទាំងពីរ?
We can't tell two grown kids not to be friends.
យើងមិនអាចប្រាប់កូនធំពីរនាក់បានទេ។ មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
It's just because they go to the same academy now.
វាគ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេទៅ ទៅសាលាដដែលឥឡូវនេះ។
They'll grow apart once they get into different universities.
ពួកគេនឹងធំឡើង នៅពេលដែលពួកគេចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យផ្សេងៗ។
But is that why you came all the way here at this hour?
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក គ្រប់វិធីនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
We can give you 5.5 million won for this.
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 5,5 លានវ៉ុនសម្រាប់ការនេះ។
Can you buy it at a higher price?
តើអ្នកអាចទិញវាក្នុងតម្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do you want to reconsider?
តើអ្នកចង់ពិចារណាឡើងវិញទេ?
No, I will accept that price.
ទេ ខ្ញុំនឹងទទួលយកតម្លៃនោះ។
And this…
ហើយនេះ…
Please appraise this as well.
សូមវាយតម្លៃរឿងនេះផងដែរ។
What kind of room did you reserve?
តើអ្នកបានកក់បន្ទប់ប្រភេទណា?
Sorry?
សុំទោស?
My hospital room.
បន្ទប់ពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
I'll be admitted the day after tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
What kind of room did you reserve?
តើអ្នកបានកក់បន្ទប់ប្រភេទណា?
Mother, I'll reserve a private room for you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងកក់ទុក បន្ទប់ឯកជនសម្រាប់អ្នក។
You'd be uncomfortable sharing the same space with strangers.
អ្នកនឹងមិនស្រួលក្នុងការចែករំលែក កន្លែងដូចគ្នាជាមួយមនុស្សចម្លែក។
But Mother…
ប៉ុន្តែម្តាយ…
-do you have money-- -How could you?
- តើអ្នកមានលុយទេ... - តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
Not a single soul in this family is even worried about me.
មិនមានព្រលឹងតែមួយនៅក្នុងគ្រួសារនេះទេ។ សូម្បីតែបារម្ភពីខ្ញុំ។
Mother, I'm sorry.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
-Heal me now, my Savior, Jesus
- សូមប្រោសខ្ញុំឥឡូវនេះ ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ ព្រះយេស៊ូវ - ព្យាបាលខ្ញុំឥឡូវនេះ ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ ព្រះយេស៊ូវ
-Touch and mend my ailing frame
- ប៉ះ និង​កែ​សម្រួល​ស៊ុម​ដែល​មាន​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ - ប៉ះ និងជួសជុលស៊ុមដែលឈឺរបស់ខ្ញុំ
-I will heal all thy diseases
- ខ្ញុំនឹងព្យាបាលជំងឺទាំងអស់របស់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងព្យាបាលគ្រប់ជំងឺរបស់អ្នក
-That promise, Lord, I claim
- ការសន្យានោះ ព្រះអម្ចាស់ ខ្ញុំបានអះអាង
-See me, Lord, expectant kneeling
- សូមមើលទូលបង្គំ ព្រះអម្ចាស់ លុតជង្គង់រង់ចាំ - សូមមើលខ្ញុំ ព្រះអម្ចាស់ លុតជង្គង់រង់ចាំ
-Confident in faith appealing
-ជឿជាក់លើជំនឿដែលទាក់ទាញ - ជឿជាក់លើជំនឿដែលទាក់ទាញ
-Now Thy mighty power revealing…
- ឥឡូវនេះ អំណាចដ៏ខ្លាំងក្លារបស់អ្នកបានលាតត្រដាង… - ឥឡូវនេះ អំណាចដ៏ខ្លាំងរបស់អ្នកបានលាតត្រដាង…
Right, you haven't sent the minutes for the morning meeting yet.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនបានផ្ញើនាទីទេ។ សម្រាប់ការប្រជុំពេលព្រឹក។
Right.
ត្រូវហើយ។
I haven't finished organizing them.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​រៀប​ចំ​ពួក​វា​ចប់​ទេ។
I'll send them before noon.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេមុនថ្ងៃត្រង់។
Dr. Choi.
បណ្ឌិត ឆយ។
I'm sorry to ask,
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរ,
but could you tell me…
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ…
where you bought that bracelet?
តើអ្នកទិញខ្សែដៃនេះនៅឯណា?
Why do you have to be sorry for asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសុំទោស សួរខ្ញុំថា?
My husband bought it for me, so I don't know where he got it.
ប្តីខ្ញុំទិញអោយខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​យក​ទៅ​ណា​ទេ។
Husband…
ប្តី…
I see, your husband bought it for you.
ខ្ញុំឃើញប្តីរបស់អ្នកទិញវាឱ្យអ្នក។
She has
នាងមាន
a husband.
ប្តី។
Did I commit such an unforgivable sin by being a single mother
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដែល​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​បែប​នេះ​ឬ? ដោយ​ការ​ជា​ម្ដាយ​តែ​មួយ​
giving birth to and raising you abroad?
ផ្តល់កំណើតនិងចិញ្ចឹមអ្នកនៅបរទេស?
Yes, having me was a sin.
បាទ ការមានខ្ញុំគឺជាអំពើបាបមួយ។
Do you remember the girl you saw when you came to pick me up?
តើអ្នកចាំក្មេងស្រីដែលអ្នកបានឃើញទេ? នៅពេលដែលអ្នកមកយកខ្ញុំ?
Do you know who she is?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
She's my sister.
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
-What? -She's Seo In-ho's daughter.
- អ្វី? - នាងជាកូនស្រីរបស់ Seo In-ho ។
I became friends with her.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តនឹងនាង។
I even went to their house.
ខ្ញុំថែមទាំងទៅផ្ទះរបស់គេទៀតផង។
I saw how Dad was living with that woman.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលប៉ាកំពុងរស់នៅជាមួយស្ត្រីនោះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's better than what you did!
វាប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
You seduced a married man, had an affair, and had a kid with him!
អ្នកបានល្បួងបុរសដែលរៀបការហើយ មាន​ស្នេហា​ហើយ​មាន​កូន​ជាមួយ​!
That's why we lived in the US for 15 years!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក រយៈពេល ១៥ឆ្នាំ!
I didn't want you to be hurt,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់,
so I lied to you that your father and I were divorced!
ដូច្នេះខ្ញុំកុហកអ្នក។ ថាឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំបានលែងលះគ្នា!
I tried my hardest to raise you so you didn't have to endure that pain.
ខ្ញុំបានព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។ ដូច្នេះ អ្នកមិនចាំបាច់ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នោះទេ។
Too bad.
យ៉ាប់ណាស់។
All that effort was for nothing.
កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ទាំង​អស់​នោះ​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
I've become an extremely twisted person.
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្មោភកាម​ខ្លាំង​ណាស់។
You don't know the full story.
អ្នកមិនដឹងរឿងពេញលេញទេ។
I was first.
ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
Your father and I liked each other before all of this happened.
ឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក មុនពេលទាំងអស់នេះបានកើតឡើង។
You and Dad liked each other first?
តើអ្នកនិងប៉ាចូលចិត្តគ្នាមុនទេ?
Then why are you living like this?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនេះ?
I take back…
ខ្ញុំយកមកវិញ…
what I said before.
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
I was being too harsh.
ខ្ញុំបានឃោរឃៅពេកហើយ។
I'm sorry I doubted you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
Let's not talk about Seung-hi anymore.
កុំ​និយាយ​ពី Seung-hi ទៀត​។
What about I-rang?
ចុះ I-rang?
I-rang was so unhappy when she gave up on art.
I-rang មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ នៅពេលដែលនាងបោះបង់សិល្បៈ។
But consulting you would have turned the entire household upside down.
ប៉ុន្តែការពិគ្រោះយោបល់អ្នកនឹងបានប្រែក្លាយ ផ្ទះទាំងមូលក្រឡាប់។
So I chose the easy option.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសជម្រើសងាយស្រួល។
In the end, you did what you wanted
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
for something that was important.
សម្រាប់អ្វីមួយដែលសំខាន់។
Jung-min became a doctor just as you wanted,
Jung-min បានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត ដូចដែលអ្នកចង់បាន,
so you should be able to cut I-rang some slack.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែអាច ដើម្បី​កាត់​បន្ថយ​ភាព​យឺតយ៉ាវ។
Just let her go to art school like she prepared.
គ្រាន់តែឱ្យនាងទៅសាលាសិល្បៈ ដូចជានាងបានរៀបចំ។
Art is done by geniuses with exceptional talent.
សិល្បៈ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ទេពកោសល្យ ជាមួយនឹងទេពកោសល្យពិសេស។
Do you think I-rang is one of those people?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរោទិ៍ទេ? គឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះ?
She's our daughter. She's smart but not artistic.
នាងជាកូនស្រីរបស់យើង។ នាងឆ្លាតប៉ុន្តែមិនមានសិល្បៈ។
I know she's our kid, but please…
ខ្ញុំដឹងថានាងជាកូនរបស់យើង ប៉ុន្តែសូម...
Be more objective.
កាន់តែមានគោលបំណង។
Then what about her dream?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសុបិនរបស់នាង?
Dreams aren't meant to be achieved.
ក្តីស្រមៃមិនមែនមានន័យថាសម្រេចបានទេ។
Tell her to keep it as a hobby.
ប្រាប់នាងឱ្យរក្សាទុកវាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
I heard you have to keep drinking cold beverages
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវតែរក្សា ផឹកភេសជ្ជៈត្រជាក់
after having surgery for thyroid cancer.
បន្ទាប់ពីការវះកាត់មហារីកក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីត។
I was just about to get tired of drinking ice water.
ខ្ញុំទើបតែហត់នឿយ នៃការផឹកទឹកទឹកកក។
My goodness,
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ,
you must have worked so hard to make all of this.
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
Just think this is on behalf of your busy daughter-in-law.
គ្រាន់តែគិតថានេះគឺក្នុងនាម ពីកូនប្រសារបស់អ្នករវល់។
My cooking isn't so bad,
ការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ
so what I prepared should be better than the hospital food.
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំរៀបចំគួរតែប្រសើរជាង ជាងអាហារពេទ្យ។
Make sure you eat the porridge.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបបរ។
I'll put the rice punch and cinnamon punch in the fridge.
ខ្ញុំនឹងដាក់អង្ករ និង cinnamon punch នៅក្នុងទូរទឹកកក។
Drink them whenever you can.
ផឹកវានៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll be sure to enjoy them.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងរីករាយជាមួយពួកគេ។
Don't you resent my mother-in-law?
ឯង​មិន​ខឹង​ម្តាយ​ក្មេក​ទេ​ឬ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
How could I not resent her after what she did
ម៉េចខ្ញុំមិនអាចខឹងនាង បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ
when you had your surgery?
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើការវះកាត់របស់អ្នក?
I don't think I'd be able to do it if I were you.
ខ្ញុំមិនគិតទេ។ ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើវាបាន ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
I did this because I thought it'd bring you some good karma.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត វានឹងនាំមកជូនអ្នកនូវកម្មផលល្អ។
And…
និង…
you made the right decision to keep working at the hospital.
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។ ដើម្បីបន្តធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Women need to have work too.
ស្ត្រីក៏ត្រូវមានការងារធ្វើដែរ។
Oh, my.
អូ!
You said I was making the right decision to quit.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើ ការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវដើម្បីចាកចេញ។
You're my daughter,
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
so I have no choice but to support you and your decisions.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ ប៉ុន្តែដើម្បីគាំទ្រអ្នក និងការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Where is In-ho?
តើ In-ho នៅឯណា?
I don't see Jung-min either.
ខ្ញុំក៏មិនឃើញ Jung-min ដែរ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Where is Professor Seo right now?
តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Seo នៅឯណា​?
Why?
ហេតុអ្វី?
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
I know today is I-rang's admissions counseling,
ខ្ញុំដឹងថ្ងៃនេះ គឺជាការប្រឹក្សាការចូលរៀនរបស់ I-rang,
but I was suddenly put on night duty.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឱ្យបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់។
Yes, I'm so sorry.
បាទ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dr. Cha.
បណ្ឌិត ឆា
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
You can clock out. I'll stay on duty.
អ្នកអាចនាឡិកាចេញ។ ខ្ញុំនឹងបន្តបំពេញកាតព្វកិច្ច។
I can't let you do that.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
What kind of professor would take a resident's night duty?
តើសាស្រ្តាចារ្យបែបណា យកកាតព្វកិច្ចពេលយប់របស់អ្នកស្រុក?
I'll be all right.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I think I'd be of more use
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍ជាង
than a first-year resident.
ជាងអ្នករស់នៅឆ្នាំដំបូង។
That is true but…
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ…
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
It's a bit shameless of me, but I'll ask you this favor just once.
ខ្មាស់គេបន្តិចហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​នេះ​តែ​ម្តង។
Professor, thank you so much.
សាស្រ្តាចារ្យ អរគុណច្រើន
Right. When you showed up in front of my house that night,
ត្រូវហើយ។ នៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន នៅមុខផ្ទះខ្ញុំនៅយប់នោះ
didn't you say you had something to tell me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានទេ។ មានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
Right, that.
ត្រូវហើយ។
What should I do? I forgot what it was.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំភ្លេចថាវាជាអ្វី។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll be right back then. Thank you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។ សូមអរគុណ។
Hello, Professor.
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
We saw each other in front of my house recently.
យើងបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក នៅមុខផ្ទះខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
I'm Professor Seo In-ho's mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo In-ho។
Yes, I'm aware.
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
But were you admitted to the hospital?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានចូលមន្ទីរពេទ្យទេ?
Yes. For my thyroid surgery.
បាទ។ សម្រាប់ការវះកាត់ក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីតរបស់ខ្ញុំ។
But…
ប៉ុន្តែ…
are you close to my daughter-in-law?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំទេ?
She'll be quite clumsy since she started working at an older age.
នាងនឹងច្របូកច្របល់ណាស់។ ចាប់តាំងពីនាងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅអាយុចាស់។
Even if she makes mistakes to some degree, please be generous and forgive her.
ទោះបីជានាងធ្វើខុសកម្រិតណាក៏ដោយ សូម​មេត្តា​អធ្យាស្រ័យ​ដល់​នាង។
She's doing well, so you don't have to worry.
នាងធ្វើបានល្អ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Then that's a relief.
បន្ទាប់មកវាជាការធូរស្បើយ។
If you'll excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
That is ridiculous. What are you even saying…
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី…
Why would that young professor like a mother of two?
ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យវ័យក្មេងនោះ។ ដូចម្តាយកូនពីរនាក់?
Who said anything…
អ្នកណានិយាយអ្វី…
Who said he likes her now?
តើអ្នកណានិយាយថាគាត់ចូលចិត្តនាងឥឡូវនេះ?
I'm saying working close together may lead to it.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ការ​ជិត​គ្នា។ អាចនាំទៅរកវា។
How about you stop deceiving your wife?
ឈប់បោកប្រពន្ធទៀតទៅ?
You and Professor Choi Seung-hi.
អ្នក និងសាស្រ្តាចារ្យ Choi Seung-hi។
It greatly irks me to try and turn a blind eye
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីព្យាយាមនិងបិទភ្នែក
to what is happening.
ទៅនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
It's not because of that.
វាមិនមែនដោយសារតែរឿងនោះទេ។
Anyway, even if they are close, it won't happen.
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​នៅ​ជិត​គ្នា​ក៏​ដោយ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
You don't know he came to see her in front of our house, do you?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់មករកនាងទេ។ នៅមុខផ្ទះយើងទេ?
Our house?
ផ្ទះរបស់យើង?
He did say that he lives nearby,
គាត់និយាយថាគាត់រស់នៅក្បែរ
and they ran into each other in passing.
ហើយពួកគេបានរត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមក។
But that could be an excuse.
ប៉ុន្តែនោះអាចជាលេស។
They were talking to each other in the hallway earlier too.
ពួកគេបាននិយាយគ្នា។ នៅតាមសាលធំមុននេះ។
They seemed to be on great terms.
ពួកគេហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌដ៏អស្ចារ្យ។
You must have an emergency surgery.
អ្នកត្រូវតែវះកាត់បន្ទាន់។
Why did you show up in front of our house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញមុខផ្ទះយើង?
I find it unpleasant.
ខ្ញុំ​យល់​ថា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
Are you worried I might expose your affair?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ តើខ្ញុំអាចលាតត្រដាងរឿងរបស់អ្នកបានទេ?
Don't worry. I didn't say anything.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Do you think I don't have
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានទេ។
other topics to talk to her about?
ប្រធានបទផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយជាមួយនាង?
Then what more do you have to tell her?
ចុះ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​នាង​ទៀត?
You're so full of yourself.
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
Ma'am, I'm so sorry.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
You're still at work at this hour because of me.
អ្នកនៅតែធ្វើការនៅម៉ោងនេះ។ ដោយសារតែខ្ញុំ។
I'm aware of your difficulties.
ខ្ញុំដឹងពីការលំបាករបស់អ្នក។
But…
ប៉ុន្តែ…
I'm a working mom too.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ម្ដាយ​ធ្វើ​ការ​ដែរ។
This is about your child's college admissions.
នេះគឺអំពី ការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់កូនអ្នក។
You should keep this kind of appointment no matter what.
អ្នកគួរតែរក្សាប្រភេទនេះ។ នៃការណាត់ជួបមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I-rang.
I-rang ។
Sorry.
សុំទោស។
-I came so late, right? -I had low expectations anyway.
- ខ្ញុំមកយឺតណាស់មែនទេ? - ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកទាប។
What about the money?
ចុះលុយវិញ?
Did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
I said let's go.
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅ។
You're hungry, right?
ឃ្លានហើយមែនទេ?
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
I haven't eaten anything since I was waiting for you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
I haven't eaten either.
ខ្ញុំក៏មិនបានញ៉ាំដែរ។
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ GUSAN
I'm sure you heard from the colon and rectal surgery professor.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឮពីពោះវៀនធំ និងសាស្ត្រាចារ្យវះកាត់រន្ធគូថ។
The liver metastasis is worsening due to hematogenous metastasis
ការរីករាលដាលនៃថ្លើមកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ដោយសារតែការរីករាលដាលនៃ hematogenous
since the treatment has been delayed.
ចាប់តាំងពីការព្យាបាលត្រូវបានពន្យារពេល។
Thankfully, the cancer cells are only on the surface and can be removed.
ជាសំណាងល្អកោសិកាមហារីក មានតែនៅលើផ្ទៃហើយអាចយកចេញបាន។
But if the treatment is delayed any longer,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការព្យាបាល ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ទៀត​ហើយ,
the cancer might invade major liver blood vessels
មហារីកអាចរាតត្បាត សរសៃឈាមថ្លើមសំខាន់ៗ
and may make it difficult to operate on.
ហើយ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ដំណើរការ។
I know this is difficult,
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកណាស់
but as of now,
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
the best option is to terminate the pregnancy, perform surgery,
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតគឺត្រូវបញ្ចប់ មានផ្ទៃពោះ, វះកាត់,
and receive chemotherapy.
និងទទួលការព្យាបាលដោយគីមី។
What will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What do you mean? I told you I'm having this baby.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានកូននេះ។
How can the baby be important when your life is at stake?
តើទារកអាចមានសារៈសំខាន់យ៉ាងដូចម្តេច តើជីវិតរបស់អ្នកជាប់គាំងនៅពេលណា?
Mom.
ម៉ាក់។
Just as I'm precious to you, this baby is precious to me.
ដូចខ្ញុំមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក ទារកនេះមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
-I'm going to have this baby. -But you have to live!
- ខ្ញុំនឹងមានកូននេះ។ - ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរស់នៅ!
Why are you so obsessed over a child that's not even born yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងដូច្នេះ ជាងកូនដែលមិនទាន់កើត?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Is he the baby's father?
តើគាត់ជាឪពុករបស់ទារកទេ?
This person is an actor.
បុគ្គលនេះគឺជាតារាសម្តែង។
Right?
មែនទេ?
No.
ទេ
He's not the baby's father.
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ទារកនោះទេ។
CHA JEONG-SUK ORDINARY ACCOUNT
ឆា ជុងស៊ុក គណនីធម្មតា។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។
Your car is nice.
ឡានរបស់អ្នកស្អាត។
I just got it.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន។
It looks expensive.
វាមើលទៅថ្លៃ។
-I got it on an OD. -OD?
- ខ្ញុំទទួលបានវានៅលើ OD ។ -OD?
-An overdraft account? -Yes.
- គណនីលើស? - បាទ។
Gosh, look how irresponsible she is.
មើល​ទៅ​ថា​នាង​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ប៉ុណ្ណា។
An OD?
OD?
Dr. Jeon!
លោកបណ្ឌិត ជុន !
Can I get an overdraft account too?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានគណនីលើសដើមដែរទេ?
-Unless you have bad credit, then yes. -Up to how much?
- លុះត្រាតែអ្នកមានឥណទានមិនល្អ នោះបាទ។ - រហូតដល់ប៉ុន្មាន?
It's about 100 million won for interns and residents.
វាគឺប្រហែល 100 លានវ៉ុន សម្រាប់អ្នកហាត់ការ និងប្រជាជន។
It depends on the bank, so you should check.
វាអាស្រ័យលើធនាគារ ដូច្នេះអ្នកគួរតែពិនិត្យ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
You said you had no loans in your name, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមាន គ្មានប្រាក់កម្ចីក្នុងនាមអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
But you have a loan against your real estate.
ប៉ុន្តែអ្នកមានប្រាក់កម្ចី ប្រឆាំងនឹងអចលនទ្រព្យរបស់អ្នក។
For 450 million won.
សម្រាប់ 450 លានវ៉ុន។
What?
អ្វី?
How is that possible when I don't own any real estate?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានអចលនទ្រព្យ?
You have a building under your name in Gyeonggi-do.
អ្នកមានអគារមួយ។ ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកនៅ Gyeonggi-do ។
Mother, are you going out?
ម៉ាក់តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
-Yes, Jeong-suk. -Yes?
- បាទ Jeong-suk ។ -បាទ?
Go to the district office today and make a seal.
ទៅសាលាស្រុកថ្ងៃនេះ និងធ្វើត្រា។
A seal?
ត្រា?
Yes, you need a seal to buy and sell things.
បាទ អ្នកត្រូវការត្រា ដើម្បីទិញនិងលក់វត្ថុ។
You may need one when taking care of things for the household.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការមួយនៅពេលថែទាំ របស់របរសម្រាប់គ្រួសារ។
You should make one just in case.
អ្នកគួរតែបង្កើតមួយក្នុងករណី។
And when you do, leave it with me, okay?
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ទុក​វា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម?
Should I issue a loan using this building as collateral?
តើខ្ញុំគួរចេញប្រាក់កម្ចី ប្រើអគារនេះជាវត្ថុបញ្ចាំ?
No, just make it a credit loan.
ទេ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកម្ចីឥណទាន។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Excuse me.
អត់ទោស។
The building under my name.
អគារក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Can I get the address to it?
តើខ្ញុំអាចយកអាសយដ្ឋានទៅវាបានទេ?
She always said she didn't have any money.
នាងតែងតែនិយាយថានាងមិនមានលុយទេ។
The special lecture fee?
ថ្លៃបង្រៀនពិសេស?
Yes.
បាទ។
I paid the academy.
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសិក្សា។
Where did you get the money? There's no way Dad helped.
តើអ្នកបានលុយពីណា? គ្មានវិធីណាដែលប៉ាជួយទេ។
You don't need to know that.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
Don't worry about money and work hard on getting into that art school.
កុំបារម្ភរឿងលុយ ហើយខំប្រឹង ចូលទៅក្នុងសាលាសិល្បៈនោះ។
Pursuing art will sour things with your dad,
ការ​តាម​ដាន​សិល្បៈ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​ដែល​ជូរ​ចត់ ជាមួយឪពុករបស់អ្នក,
so you have to take responsibility for your actions, okay?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ សម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នក យល់ព្រម?
Come on, how did you get the money?
មក ម៉េចបានលុយ?
I have a job now.
ខ្ញុំមានការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
I got a credit loan for workers.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់កម្ចីសម្រាប់កម្មករ។
I know you don't like that I work, but you do at times like this, right?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើការ, ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
I know you do.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
I know you love it. It makes you want to laugh.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់វា។ វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់សើច។
Mom, thank you.
ម៉ាក់ អរគុណ។
This is a 32-year-old male patient suffering from Crohn's disease
នេះគឺជាបុរសអាយុ 32 ឆ្នាំ។ ទទួលរងពីជំងឺ Crohn
and it looks like he had been suffering from diverticulitis in his sigmoid colon.
ហើយវាហាក់ដូចជាគាត់បានរងទុក្ខ ពី diverticulitis នៅក្នុងពោះវៀនធំ sigmoid របស់គាត់។
The inflammation in that area worsened, and on April 22nd in Busan,
ការរលាកនៅតំបន់នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ហើយនៅថ្ងៃទី 22 ខែមេសានៅទីក្រុងប៊ូសាន។
he received Hartmann's procedure after being diagnosed with panperitonitis.
គាត់បានទទួលនីតិវិធីរបស់ Hartmann បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺរលាកលំពែង។
Since he's still young,
តាំងពីគាត់នៅក្មេង
he wants to be able to defecate through the anus.
គាត់ចង់បន្ទោរបង់ តាមរយៈរន្ធគូថ។
He visited the outpatient clinic of our Colon and Rectal Surgery Department
លោក​បាន​ទៅ​ពិនិត្យ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ក្រៅ​ នាយកដ្ឋានវះកាត់ពោះវៀនធំ និងរន្ធគូថរបស់យើង។
for a stoma reversal surgery.
សម្រាប់ការវះកាត់ប្តូរ stoma ។
I'm presenting this case to discuss when to pursue the reversal surgery
ខ្ញុំ​កំពុង​បង្ហាញ​ករណី​នេះ​ដើម្បី​ពិភាក្សា ពេលណាត្រូវបន្តការវះកាត់បញ្ច្រាស
and the current level of Crohn's disease activity.
និងកម្រិតបច្ចុប្បន្ន សកម្មភាពជំងឺ Crohn ។
-Have you met the Hartmann patient? -Yes, I have.
- តើអ្នកបានជួបអ្នកជំងឺ Hartmann ទេ? - បាទ ខ្ញុំមាន។
How is he?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
He's stabilized mentally, so I don't think it will be an issue…
គាត់មានស្ថេរភាពផ្លូវចិត្ត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​បញ្ហា…
-Hey, Seo Jung-min. -Yes?
- ហេ, Seo Jung-min ។ -បាទ?
Sorry, but can you get me my phone from my dorm room?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ ពីបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ?
-Okay. -Wait!
- មិនអីទេ។ - ចាំ!
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
I could just go get it…
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​យក​វា​បាន…
Jeez, she must think Jung-min is her lackey or something.
Jeez នាងត្រូវតែគិត Jung-min តើ​នាង​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​ឬ​អ្វី​មួយ។
She always bosses him around.
នាងតែងតែដឹកនាំគាត់នៅជុំវិញ។
What's with her passcode?
តើលេខសម្ងាត់របស់នាងជាអ្វី?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Look at all this.
មើលទាំងអស់នេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
There's no place to step with all this mess.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់បោះជំហានទេ។ ជាមួយនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ។
Is this men's underwear?
តើនេះជាខោទ្រនាប់បុរសមែនទេ?
She has a boyfriend?
នាងមានសង្សារទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Whoever that poor soul is,
អ្នកណាថា ព្រលឹងកំសត់
I feel so bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
Do you really want to do
តើអ្នកពិតជាចង់មែនទេ? ដើម្បីធ្វើ
How youthful.
ក្មេងប៉ុណ្ណា។
What am I doing right now?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
It's not like this is my daughter's room.
នេះ​មិន​មែន​ជា​បន្ទប់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
Her cell phone!
ទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង!
TO MY SON WHOM I LOVE, JUNG-MIN
ជូនចំពោះកូនប្រុសដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ជុងមីន
This is Jung-min's underwear.
នេះជាខោរបស់ Jung-min។
My son…
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
They're not thinking of marriage, are they?
ពួកគេមិនគិតទេ។ រៀបការហើយមែនទេ?
Thank you for the meal.
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
So-ra.
សូ-រ៉ា។
-What about the dishes? -Mother.
- ចុះម្ហូបវិញ? - ម្តាយ។
Everyone here knows how to wash the dishes.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹង របៀបលាងចាន។
If you and I prepared the meal,
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំរៀបចំអាហារ
then other people should clean it up.
បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតគួរតែសម្អាតវា។
Mother, I can't cut fruit well.
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចកាត់ផ្លែឈើបានល្អទេ។
Wouldn't it be more efficient for an expert to cut it
តើវាមិនមានប្រសិទ្ធភាពជាងនេះទេ។ សម្រាប់អ្នកជំនាញកាត់វា។
rather than have me mess it up?
ជាជាងឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ?
Mother, these materials are for my paper,
ម៉ាក់ សម្ភារៈទាំងនេះគឺសម្រាប់ក្រដាសរបស់ខ្ញុំ
so you should write them according to the SOAP.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសរសេរពួកគេ។ នេះបើយោងតាម SOAP ។
Do you want people to criticize these poorly-written charts?
តើអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សរិះគន់ គំនូសតាងសរសេរមិនល្អទាំងនេះ?
What's worse is that everything she says is right.
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់នោះគឺថា អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
Jung-min.
ជុងមីន។
Yes.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
But you don't…
ប៉ុន្តែអ្នកមិន…
have a girlfriend, do you?
មានសង្សារហើយមែនទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I said I don't.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I'm telling you the truth.
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
Let's talk later.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
What were you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Is someone asking you for money?
មានអ្នកណាសុំលុយទេ?
Yes, I told them I don't have any money.
បាទ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ទេ។
Good job.
ការងារល្អ។
But what is your mother like?
ប៉ុន្តែតើអ្នកម្តាយរបស់អ្នកបែបណា?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I was wondering if she gets along with Professor Seo.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នាង​ត្រូវ​គ្នា​ឬ​ទេ? ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
Is this about that rumor about Dr. Cha and my father?
តើ​នេះ​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នោះ​ទេ? អំពីលោកបណ្ឌិត ឆា និងឪពុកខ្ញុំ?
There's nothing going on between them.
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ។
I'm not asking because of that, you punk.
ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ​ទេ, អ្នក punk ។
"You punk"?
"អ្នក punk"?
You keep trying to rile me up.
អ្នកបន្តព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ។
How can you call your boyfriend "punk"?
តើអ្នកអាចហៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នកថា "punk" យ៉ាងដូចម្តេច?
I can do what I want, you punk.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន អ្នក​លេង​ភ្លេង។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Thank you for bringing my phone.
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ។
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
Dr. Jeon.
លោកបណ្ឌិត Jeon ។
Do you have a boyfriend?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
Yes.
បាទ។
I do, why?
ខ្ញុំធ្វើ ហេតុអ្វី?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Why does it feel like I'm being interrogated here?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ ដូចជាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយនៅទីនេះ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I'm not interrogating. I was just being curious, that's all.
ខ្ញុំមិនសួរចម្លើយទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ នោះហើយជាទាំងអស់។
Who's your boyfriend?
តើ​នរណា​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
Is it someone I know?
តើ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ទេ?
I'm not going to tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
I don't care that you're curious.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
I have no reason to answer questions like that.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។ ដើម្បីឆ្លើយសំណួរដូចនោះ។
You!
អ្នក!
Are you really dating that rude girl?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ឈ្លើយ​នោះ​មែន​ទេ?
What?
អ្វី?
He's pretending not to have a girlfriend.
គាត់កំពុងធ្វើពុតថាមិនមានមិត្តស្រី។
What's the point of confirming the truth?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ជាក់​ការ​ពិត?
It'll just make all three of us uncomfortable.
វានឹងបង្កើត យើងទាំងបីនាក់មិនស្រួល។
Dr. Seo.
បណ្ឌិត សឿ។
I don't see your watch.
ខ្ញុំមិនឃើញនាឡិការបស់អ្នកទេ។
You always wear it.
អ្នកតែងតែពាក់វា។
Right, I forgot to wear it.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេចពាក់វា។
I took it off while showering.
ខ្ញុំបានយកវាចេញពេលកំពុងងូតទឹក។
At a friend's house.
នៅផ្ទះមិត្តភក្តិ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
They've already gone as far as they can go.
ពួកគេបានទៅរួចហើយ តាមដែលពួកគេអាចទៅបាន។
That punk takes after me.
Punk នោះយកតាមខ្ញុំ។
I know things are uncomfortable between us,
ខ្ញុំដឹងរឿង មិនស្រួលរវាងយើង,
but let's talk when we eat together.
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា ចូរ​និយាយ​គ្នា។
Sorry, it's not like that.
សូមអភ័យទោស វាមិនដូចនោះទេ។
There aren't many famous art academies in that neighborhood.
មិនមានសាលាសិល្បៈល្បី ៗ ច្រើនទេ។ នៅក្នុងសង្កាត់នោះ។
Your wife will just think of it like that and move on.
ប្រពន្ធ​ឯង​គិត​បែប​ហ្នឹង ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
That's not the full issue.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាពេញលេញទេ។
The new guy in my department, Roy or whatever.
អ្នកថ្មីនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ, Roy ឬអ្វីក៏ដោយ
Sure, I know him.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
He's the one who performed your wife's liver transplant.
គាត់ជាអ្នកសំដែង ការប្តូរថ្លើមរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
That punk knows.
ប៉ុណ្ណឹងដឹង។
About us.
អំពីពួកយើង។
How?
យ៉ាងម៉េច?
I don't know how he found out, but he knows.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដឹងដោយរបៀបណាទេ ប៉ុន្តែគាត់ដឹង។
He's acting all high and mighty because he thinks he knows my weakness.
គាត់សម្តែងខ្ពស់ និងខ្លាំង ព្រោះ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​ដឹង​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ។
It pisses me off.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What can that punk do?
តើប៉ុកនោះអាចធ្វើអ្វីបាន?
It's none of his business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់គាត់ទេ។
May I sit down?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
I have no intention of breaking up with Professor Seo.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់បែកទេ។ ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
That's interesting.
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Why are you making that confession to me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​សារភាព​នោះ​មក​ខ្ញុំ?
Because I have no one else to tell.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់។
Then you should try talking to a wall instead.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែព្យាយាម និយាយទៅជញ្ជាំងជំនួសវិញ។
If you want to tell her about us, go ahead.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ ដើម្បីប្រាប់នាងអំពីពួកយើង ចូរទៅមុខ។
To Dr. Cha.
ជូន​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ឆា។
Are you asking me to break up a family for you?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ? បំបែកគ្រួសារសម្រាប់អ្នក?
I don't care what you think.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
For whose benefit would I do that?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​នរណា?
Don't try to use me.
កុំព្យាយាមប្រើខ្ញុំ។
I thought you were a bit better than Professor Seo.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រសើរជាងបន្តិច ជាងសាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
I'm greatly disappointed.
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
Do you need to speak to me about something?
តើអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ? អំពីអ្វីមួយ?
Don't smile.
កុំញញឹម។
You have something in your teeth.
អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងធ្មេញរបស់អ្នក។
I'm stressed.
ខ្ញុំតានតឹង។
Over here.
នៅទីនេះ។
Gosh, Ms. Kwak.
Gosh, លោកស្រី Kwak ។
You got here before me.
អ្នកមកទីនេះមុនខ្ញុំ។
Yes. I left early because it's been a while
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម ព្រោះ​វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
since I've been out.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចេញ។
Since I was late, I should give you this first.
តាំងពីខ្ញុំមកយឺត ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកជាលើកដំបូង។
Open it.
បើកវា។
Oh, my, this is a designer brand.
អូ របស់ខ្ញុំ នេះគឺជាម៉ាកយីហោអ្នករចនា។
Goodness, it's a scarf.
ល្អណាស់ វាជាកន្សែង។
You seemed to be always bothered by that scar on your neck.
អ្នកហាក់ដូចជាតែងតែរំខាន ដោយស្នាមនោះនៅលើករបស់អ្នក។
You can cover it with this pretty scarf.
អ្នកអាចគ្របវាដោយកន្សែងស្អាតនេះ។
Once the seasons change, I'll get you one in a different color.
នៅពេលដែលរដូវផ្លាស់ប្តូរ, ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមួយពណ៌ផ្សេង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Try it on.
សាកល្បងវា។
I think it will suit you well since you have such fair skin.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងសមនឹងអ្នក។ ចាប់តាំងពីអ្នកមានស្បែកស្អាតបែបនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I've been feeling so weak these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយណាស់។
I'm so touched by this.
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នេះ។
-I'll try it on. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។ - មិនអីទេ។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
Does it cover it up well?
តើវាគ្របដណ្តប់បានល្អទេ?
-I feel so reinvigorated. -Yes.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។ - បាទ។
I'm in such a good mood.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បែប​នេះ។
Professor, you can't look at the camera.
សាស្រ្តាចារ្យ អ្នកមិនអាចមើលកាមេរ៉ាបានទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Ma'am, how is your pain?
ម៉ែអើយ ឈឺយ៉ាងណាដែរ?
It's slowly getting better.
វាកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិចម្តងៗ។
But it still hurts.
ប៉ុន្តែវានៅតែឈឺ។
You will get better in time.
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងតាមពេលវេលា។
It'll improve slowly. Are you eating well?
វានឹងប្រសើរឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។ តើអ្នកញ៉ាំបានល្អទេ?
I'm managing to eat, but I can't seem to have a bowel movement.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គ្រប់​គ្រង​ការ​ហូប​ចុក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ទៅ​រួច ដើម្បីឱ្យមានចលនាពោះវៀន។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It'd be great if you'd give me some constipation medicine.
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ថ្នាំទល់លាមកមួយចំនួន។
I'll let the doctor in charge of you know.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​ទទួល​បន្ទុក​អ្នក​ដឹង។
Is everything else fine?
តើអ្វីៗផ្សេងទៀតល្អទេ?
Yes.
បាទ។
Professor, you're very friendly today.
សាស្រ្តាចារ្យ ថ្ងៃនេះអ្នកមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
You don't know how frustrated I've been
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខកចិត្តប៉ុណ្ណាទេ។
because you'd always rush out of here before I could ask you anything.
ព្រោះអ្នកតែងតែប្រញាប់ចេញពីទីនេះ មុនពេលដែលខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
It's just that I have a lot of patients.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានអ្នកជំងឺច្រើន។
The adhesion is worse than I thought.
ការស្អិតគឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Connecting it won't be easy.
ការភ្ជាប់វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
I'm worried the sigmoid colon might not come down far enough.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីពោះវៀនធំ sigmoid ប្រហែលជាមិនចុះមកឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Can we get the splenic flexure further?
តើយើងអាចទទួលបាន splenic flexure បន្ថែមទៀតបានទេ?
It's at its limit.
វាដល់ដែនកំណត់របស់វា។
His pelvis is narrow, and the length is barely making it.
អាងត្រគាករបស់គាត់តូចចង្អៀត ហើយប្រវែងគឺស្ទើរតែបង្កើតវា។
-Move it down. Let's try to connect it. -Yes, sir.
- រំកិលវាចុះក្រោម។ តោះព្យាយាមភ្ជាប់វា។ - បាទ លោក។
-I'm inserting the body. -Slowly.
- ខ្ញុំកំពុងបញ្ចូលរាងកាយ។ - យឺត។
Yes, good.
បាទ ល្អ
Go forward with the spike.
ឆ្ពោះទៅមុខជាមួយនឹងការកើនឡើង។
Yes, going forward with the spike.
មែនហើយ ឆ្ពោះទៅមុខជាមួយនឹងការកើនឡើង។
Go all the way in.
ចូលទៅគ្រប់ផ្លូវ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm going to staple it now. Fire.
ខ្ញុំនឹងដេរវាឥឡូវនេះ។ ភ្លើង។
Firing.
ការបាញ់។
Please pass me the water.
សូមហុចទឹកអោយខ្ញុំផង។
Put it all in.
ដាក់វាទាំងអស់។
Shoot it in again.
បាញ់វាម្តងទៀត។
It's slightly leaking.
វាលេចធ្លាយបន្តិច។
Let's reinforce it. Do we have glue?
ចូរយើងពង្រឹងវា។ តើយើងមានកាវទេ?
-Let's apply some first. -Okay.
-តោះ​អនុវត្ត​សិន។ - មិនអីទេ។
It can't be helped. We'll have to go with a diversion.
វាមិនអាចជួយបានទេ។ យើងនឹងត្រូវទៅជាមួយការបង្វែរ។
-There's no way around it. -Okay.
- គ្មានផ្លូវជុំវិញវាទេ។ - មិនអីទេ។
Professor, are you all right?
សាស្រ្តាចារ្យ សុខសប្បាយទេ?
My arm.
ដៃរបស់ខ្ញុំ។
I can't move it.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ។
We pulled the stoma and put in the Hemovac drain.
យើងបានទាញ stoma ហើយដាក់ក្នុងបំពង់បង្ហូរ Hemovac ។
All we need to do is close the stomach and maturate the stoma.
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺបិទក្រពះ និងធ្វើឱ្យ stoma លូតលាស់។
Call in a fellow now.
ហៅទៅមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ។
We tried to perform the stoma reversal.
យើងបានព្យាយាមអនុវត្តការបញ្ច្រាស stoma ។
But the tissue wasn't as healthy as we thought,
ប៉ុន្តែជាលិកា មិនមានសុខភាពល្អដូចយើងគិតទេ
and the length wasn't long enough either.
ហើយប្រវែងក៏មិនវែងដែរ។
For now, we have constructed a temporary ileostomy
សម្រាប់ពេលនេះ យើងបានសាងសង់ហើយ។ ileostomy បណ្តោះអាសន្ន
so that no feces pass through the anastomosis area.
ដូច្នេះកុំឱ្យលាមកឆ្លងកាត់ តាមរយៈតំបន់ anastomosis ។
Then can you really remove the stoma next time?
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាអាចដកចេញបាន។ stoma លើកក្រោយ?
Let's monitor your progress.
តោះតាមដានវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក។
Gosh, if I knew your arm was that bad,
Gosh ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាដៃរបស់អ្នកអាក្រក់
I wouldn't have asked you for such a cumbersome favor.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។ សម្រាប់ការពេញចិត្តដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I didn't want to inconvenience the department.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​រអាក់​រអួល នាយកដ្ឋាន។
I apologize for the trouble, Chief.
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោក​នាយក​។
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
You were the perfect man for the broadcast.
អ្នកគឺជាបុរសល្អឥតខ្ចោះ សម្រាប់ការផ្សាយ។
Who will I recommend now?
តើខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកណាឥឡូវនេះ?
Why does he look so cool?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅឡូយម្ល៉េះ?
Isn't this the patient that took aspirin as heart medication?
តើនេះមិនមែនជាអ្នកជំងឺទេ។ ដែលយកអាស្ពីរីនជាថ្នាំបេះដូង?
Did this patient stop taking aspirin?
តើអ្នកជំងឺនេះឈប់លេបថ្នាំអាស្ពីរីនទេ?
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I didn't check.
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
The patient stopped taking it after being admitted yesterday.
អ្នកជំងឺឈប់លេបវា។ បន្ទាប់​ពី​បាន​ទទួល​យក​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why do you fail to check important things on time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រួតពិនិត្យ រឿងសំខាន់ទាន់ពេល?
If I hadn't asked, you wouldn't have checked,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសួរទេ អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ពិនិត្យ,
and the patient would've taken aspirin until it was time for the surgery!
ហើយអ្នកជំងឺនឹងលេបថ្នាំអាស្ពីរីន ដល់ពេលវះកាត់ហើយ!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Well, I…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
was going to go watch…
បានទៅមើល…
My shoulder.
ស្មារបស់ខ្ញុំ។
Are you going to stay stubborn?
តើអ្នកនឹងនៅរឹងរូសមែនទេ?
Why do something you'll obviously regret?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ?
It's my life. I'll be the judge of that.
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅក្រមនៃរឿងនោះ។
Did you make that life on your own?
តើអ្នកបានបង្កើតជីវិតនោះដោយខ្លួនឯងទេ?
Jung-min listened to you, went to med school, and became a doctor.
Jung-min បានស្តាប់អ្នក បានទៅសាលាពេទ្យ ហើយបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Do you think he's satisfied and happy with his life?
តើអ្នកគិតថាគាត់ពេញចិត្តទេ? ហើយរីករាយនឹងជីវិតរបស់គាត់?
Jung-min wanted to major in communications and become a variety show producer.
Jung-min ចង់រៀនផ្នែកទំនាក់ទំនង និងក្លាយជាអ្នកផលិតកម្មវិធីចម្រុះ។
You didn't know that, did you?
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
He didn't even mention it because he knew you'd laugh.
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​សូម្បី​តែ​វា​ ដោយសារតែគាត់ដឹងថាអ្នកនឹងសើច។
Jung-min listened to you so well,
Jung-min ស្តាប់អ្នកបានល្អណាស់
but he seems to be awfully regretting it now.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជា សោកស្ដាយជាខ្លាំងនៅពេលនេះ។
That little punk.
ប៉ុកតូចនោះ។
-You weren't in the surgery room? -It finished early.
- អ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់ទេ? - វាចប់ទាន់ពេល។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I have to go push for an examination.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅប្រឡង។
Give me a kiss before you go.
ថើបខ្ញុំមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
A kiss?
ថើបមួយ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Doctor, what should we do about my husband?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច អំពីប្តីរបស់ខ្ញុំ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
He keeps saying he doesn't want to live and that he wants to die.
គាត់​បន្ត​ថា​គាត់​មិន​ចង់​រស់ ហើយថាគាត់ចង់ស្លាប់។
I'm scared that something might happen.
ខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
It's not uncommon to feel that way after a failed surgery.
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ បន្ទាប់ពីការវះកាត់បរាជ័យ។
But his biggest source of strength right now is his family.
ប៉ុន្តែប្រភពនៃកម្លាំងដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។ ឥឡូវនេះគឺជាគ្រួសាររបស់គាត់។
Please try your best to comfort him.
សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលួងលោមគាត់។
Will he really be okay?
តើគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
I'm back to where I started.
ខ្ញុំត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
With two holes on each side of me.
ជាមួយនឹងរន្ធពីរនៅសងខាងខ្ញុំ។
When your condition improves,
នៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើង,
you'll be able to undergo the surgery again.
អ្នកនឹងអាចឆ្លងកាត់បាន។ ការវះកាត់ម្តងទៀត។
Right, have you exercised?
ត្រូវហើយ តើអ្នកបានហាត់ប្រាណទេ?
You have to keep moving to stimulate your intestines.
អ្នកត្រូវតែបន្តផ្លាស់ទី ដើម្បីជំរុញពោះវៀនរបស់អ្នក។
I went up to the roof before.
ខ្ញុំបានឡើងទៅដំបូលមុន។
Why the roof?
ហេតុអ្វីបានជាដំបូល?
I wondered if I would feel at peace if I died there.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត​ឬ​អត់? ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនោះ។
It would have been better if this was something I'd die of in a few months.
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើរឿងនេះ អ្វីមួយដែលខ្ញុំនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ។
But the thought of having to live like this forever
ប៉ុន្តែគំនិតនៃការមាន ដើម្បីរស់នៅបែបនេះជារៀងរហូត
makes me feel so hopeless.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
Goodness, you shouldn't say things like that.
ចិត្តល្អ អ្នកមិនគួរនិយាយទេ។ រឿងដូចនោះ។
You're only saying that because you don't know how hopeless it really is
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាដោយសារតែ អ្នកមិនដឹងថាវាពិតជាអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណានោះទេ។
to have death staring at you in the face.
ដើម្បីឱ្យស្លាប់កំពុងសម្លឹងមើលមុខអ្នក។
You've never experienced what I have either.
អ្នកមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំមាន។
I don't know if I'll be able to work again,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ ដើម្បីធ្វើការម្តងទៀត,
if I can maintain my marriage, or if I should have kids.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ ឬប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែមានកូន។
I have no certainty
ខ្ញុំមិនមានភាពប្រាកដប្រជាទេ។
as to how I should live.
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំគួររស់នៅ។
Dr. Jeon.
លោកបណ្ឌិត Jeon ។
The patient, Hwang Seon-gyu.
អ្នកជំងឺ Hwang Seon-gyu ។
I think he's suffering from severe depression.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរងទុក្ខ ពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm aware.
ខ្ញុំដឹងហើយ។
His wife seemed very worried.
ភរិយា​របស់​គាត់​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Shouldn't we consult the Psychiatry Department?
យើងមិនគួរពិគ្រោះទេ។ នាយកដ្ឋានចិត្តសាស្ត្រ?
More than half of Crohn's patients are in their twenties and thirties.
ជាងពាក់កណ្តាលនៃអ្នកជំងឺ Crohn មានអាយុម្ភៃសាមសិបឆ្នាំ។
So it's natural that they feel hopeless.
ដូច្នេះ វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​អស់សង្ឃឹម។
It's even more so for him since it's post-surgery.
វារឹតតែខ្លាំងសម្រាប់គាត់ ចាប់តាំងពីវាក្រោយពេលវះកាត់។
But he'll be better soon.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
If so, that's a relief.
បើដូច្នេះ នោះជាការធូរស្បើយ។
I just feel for him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
He's at a similar age as my son.
គាត់មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You have a son?
តើអ្នកមានកូនប្រុសទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
My son is very precious to me.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
You must have raised him with great love and care.
អ្នកត្រូវតែចិញ្ចឹមគាត់ ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
But in the end, all that effort was in vain.
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ការខិតខំទាំងអស់នោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Anyway, I think we should do what we can.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
Could you please talk to the professor about this?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ? ទៅកាន់សាស្រ្តាចារ្យអំពីរឿងនេះ?
Okay.
មិនអីទេ។
-Bring in the camera more. -Okay.
- យកកាមេរ៉ាបន្ថែមទៀត។ - មិនអីទេ។
But didn't this patient want her uterine fibroids removed too?
ប៉ុន្តែអ្នកជម្ងឺនេះមិនចង់ទេ។ ដុំ​សាច់​ក្នុង​ស្បូន​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​យក​ចេញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I was going to ask her a final time, but I never got around to it.
ខ្ញុំនឹងសួរនាងជាលើកចុងក្រោយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចូលទៅជិតវាទេ។
I asked her.
ខ្ញុំបានសួរនាង។
She wants to observe it first.
នាងចង់សង្កេតវាជាមុនសិន។
Really? Good job.
ពិតជា? ការងារល្អ។
You normally don't even glance at me.
ជាធម្មតាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំទេ។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Did you change your hairstyle?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរម៉ូដសក់របស់អ្នកទេ?
What is with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
You never noticed things about me, even if I were to shave my head.
អ្នកមិនដែលកត់សំគាល់រឿងខ្ញុំទេ ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវកោរសក់ក៏ដោយ។
Why do you have to be so extreme?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជ្រុល​ពេក?
I know I may be indifferent,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាព្រងើយកណ្តើយ
but how would I not realize if you shaved your head?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច ប្រសិនបើអ្នកកោរសក់របស់អ្នក?
I'm just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
Anyway, even though it's unlike you, thanks for noticing.
ទោះ​បី​ជា​មិន​ដូច​អ្នក​ក៏​ដោយ។ អរគុណសម្រាប់ការកត់សម្គាល់។
Have you received cosmetic treatments too?
តើអ្នកបានទទួលការព្យាបាលកែសម្ផស្សដែរទេ?
You've been exercising and putting effort into your appearance.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ និង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ក្នុង​រូបរាង​របស់​អ្នក​។
My skin has always been good, okay?
ស្បែកខ្ញុំតែងតែល្អមែនទេ?
Why do you look so pretty today? You look great.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្អាតយ៉ាងនេះ? អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Just let Choi Seung-hi have Seo In-ho.
សូមអោយ Choi Seung-hi មាន Seo In-ho ។
I will do that later.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
It's so funny watching them snoop around.
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ ពេលឃើញពួកគេដើរលេង។
Am I going crazy?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
Mom, Dad, why did you come without telling us?
ម៉ាក់ ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក ដោយមិនប្រាប់យើង?
We should come since our son-in-law is sick.
យើងគួរតែមក ដោយសារកូនប្រសារបស់យើងឈឺ។
Father, Mother.
ឪពុកម្ដាយ។
You go out and buy us some juice or something.
អ្នកចេញទៅទិញយើង ទឹកផ្លែឈើឬអ្វីមួយ។
I'm dying of thirst.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកទឹក។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm ashamed to face both of you.
ខ្ញុំខ្មាស់នឹងមុខអ្នកទាំងពីរ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
How could you hide this horrific disease and marry our daughter?
តើអ្នកអាចលាក់បាំងជំងឺដ៏សាហាវនេះដោយរបៀបណា? ហើយរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់យើង?
How dare you ruin my daughter's life? What on earth is this?
ម៉េចហ៊ានបំផ្លាញជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ? តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Seon-gyu.
សឺនជីយូ។
I heard this disease is genetic.
ខ្ញុំបានលឺថាជំងឺនេះគឺជាហ្សែន។
Please give up on this marriage.
សូមបោះបង់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
Even if my daughter says it's okay, you should have given up on this marriage.
ទោះកូនស្រីនិយាយថាមិនអីទេ អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
I wasn't hoping you'd give my daughter a life of comfort.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង្ឃឹម​ទេ។ អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនូវជីវិតនៃការលួងលោម។
But I can't bear seeing her care for her sick husband
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​នាង​ទេ។ ថែទាំប្តីឈឺ
from the very beginning!
តាំងពីដើមមក!
We are begging you. Please.
យើងកំពុងអង្វរអ្នក។ សូម។
Seon-gyu.
សឺនជីយូ។
Where are Mom and Dad?
ម៉ាក់ និងប៉ានៅឯណា?
Something urgent came up, so they left.
មាន​រឿង​បន្ទាន់​មក ទើប​គេ​ចាកចេញ។
What? Without saying goodbye to me?
អ្វី? ដោយមិននិយាយលាខ្ញុំ?
Did they say something to you?
តើ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​?
No.
ទេ
They told me not to worry and to take care of myself.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបារម្ភ និងថែរក្សាខ្លួនឯង។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Hey.
ហេ។
Yes?
បាទ?
You remember that in Yangpyeong?
អ្នកចាំថា នៅ Yangpyeong?
Yes.
បាទ។
I'm craving their
ខ្ញុំកំពុងចង់បានពួកគេ។
Could you go buy some for me?
តើអ្នកអាចទៅទិញឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Hello…
សួស្តី…
SEO-YEON, I'M SORRY FOR MAKING THIS DECISION
SEO-YEON ខ្ញុំសុំទោស សម្រាប់ការធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
BUT THE REST OF MY LIFE SEEMS LIKE AN ENDLESS TUNNEL…
ប៉ុន្តែនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ហាក់​ដូច​ជា​ផ្លូវ​រូង​ក្រោម​ដី…
Hello? Is this 911?
សួស្តី? តើនេះជា 911?
I'm calling from the new wing of Gusan University Hospital.
ខ្ញុំកំពុងហៅពីស្លាបថ្មី។ មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Gusan ។
There's a patient who's trying to commit suicide.
មានអ្នកជំងឺ ដែលព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។
Please come quickly!
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់!
Mr. Hwang Seon-gyu.
លោក Hwang Seon-gyu ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
-Goodness. -Gosh.
- សេចក្តីល្អ។ - ហ្គោស។
What is going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
-Hello, sir. -Hey.
- ជំរាបសួរលោក។ - ហេ។
What is all this commotion? Is there a fire?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលាចល​ទាំង​អស់​នេះ? តើមានភ្លើងទេ?
Judging by the air mats, that doesn't seem to be the case.
វិនិច្ឆ័យដោយកម្រាលពូក វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
It seems like someone is trying to jump.
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមលោត។
It's the Crohn's disease patient whose stoma reversal failed.
វាជាអ្នកជំងឺជំងឺ Crohn ការបញ្ច្រាស stoma ដែលបរាជ័យ។
He wrote a suicide note and went to the roof.
គាត់បានសរសេរសំបុត្រធ្វើអត្តឃាត ហើយបានទៅដំបូល។
Isn't that my patient?
នោះមិនមែនជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំទេ?
He's still so young. Why would he make such a drastic choice?
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​បែប​នេះ?
It could be more hopeless
វាអាចកាន់តែអស់សង្ឃឹម
because he's young.
ដោយសារតែគាត់នៅក្មេង។
What?
អ្វី?
Dr. Cha went to dissuade him
លោក​បណ្ឌិត ឆា បាន​ទៅ​ហាម​ឃាត់
because she's his doctor.
ព្រោះនាងជាគ្រូពេទ្យ។
Let's go down.
តោះចុះ។
Your wife is waiting.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
I can't live, and I can't die.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​បាន ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្លាប់​។
This is honestly so embarrassing.
នេះ​ពិត​ជា​អាម៉ាស់​ណាស់​។
There's no need to feel that way.
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'll persuade him, so come over here.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ ដូច្នេះសូមមកទីនេះ។
He's my patient, so I'll persuade him! He'll listen to me!
គាត់ជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់! គាត់នឹងស្តាប់ខ្ញុំ!
All right.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Okay?
មិនអីទេ?
Oh, no!
អូ!
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
It's such a relief.
វាជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Sir, are you all right?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
-Make preparations. We're bringing him in. -He fell by accident.
- រៀបចំ។ យើងនាំគាត់ចូល។ - គាត់បានដួលដោយចៃដន្យ។
We'll take it from here.
យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
Are you crazy? Why would you go up there?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
You almost died!
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm glad you're safe.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
What could this be? Maybe they are in a love triangle!
តើនេះអាចជាអ្វី? ប្រហែលជាពួកគេស្ថិតនៅក្នុងស្នេហាត្រីកោណ!
But how did you two become friends?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
I think it's a little too late for you to be asking me that.
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលបន្តិចហើយ។ សម្រាប់អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំនោះ។
You crazy bastard! A love child?
អ្នកឆ្កួត! កូនស្រលាញ់?
Does Mom know too?
ម៉ាក់ដឹងដែរទេ?
Your mom doesn't know, and she can't find out.
ម៉ាក់ឯងមិនដឹងទេ ហើយនាងមិនអាចរកឃើញទេ។
You've fooled her until now. Make sure she stays in the dark.
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតនាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។ ត្រូវប្រាកដថានាងស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹត។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
It's Professor Choi's social media page.
វាជាទំព័រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Choi ។
Professor Seo went on vacation during that time?
សាស្រ្តាចារ្យ Seo បានទៅ នៅវិស្សមកាលអំឡុងពេលនោះ?
Subtitle translation by: Yoon-ji Chi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon-ji Chi